Метро Санкт-Петербурга

Время на тест: 2.0 сек
Ввод: spbmetro.in
Вывод: spbmetro.out
Ограничение по памяти: 65 536 Kb

Многие большие города на нашей планете имеют разветвленную сеть метро. Зачастую
система метрополитена состоит более чем из десяти линий и содержит несколько сотен
станций. В таком случае добраться от одной станции до другой становится достаточно сложно,
особенно если требуется сделать это как можно быстрее. В Санкт-Петербурге метро намного
меньше, чем, например, в Лондоне, однако описанная проблема актуальна и там.
Ваша задача состоит в том, чтобы написать программу, которая по названиям двух
станций петербургского метрополитена определит длину кратчайшего пути между ними
(длина измеряется числом перегонов между станциями, входящими в путь).

Формат ввода:
Первая строка входного файла содержит название начальной станции пути, вторая
строка входного файла содержит название конечной станции пути. Входной файл задан в
кодировке Win-1251. Все числа в названиях станций записаны арабскими цифрами. В
названиях станций не используются сокращения (например, вместо &#39;Пл.&#39; используется
&#39;Площадь&#39;). Все тире в названиях станций отделены от предшествующих и последующих слов
пробелами. Все слова записаны заглавными буквами.

Формат вывода:
В выходной файл выведите ответ на задачу.

Пример ввода1:
ПЛОЩАДЬ АЛЕКСАНДРА НЕВСКОГО - 1
ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ - 2
Пример вывода1:
4

Пример ввода2:
ЛЕНИНСКИЙ ПРОСПЕКТ
ПЛОЩАДЬ ЛЕНИНА
Пример вывода2:
10
